El tiempo fresco y húmedo me desagrada.
Tengo el pelo grueso, oscuro y/o ondulado.
Tengo la tez pálida y la piel suave.
En comparación con el resto de personas de mi entorno, mi cuerpo es grande y sólido.
Me describen estos sustantivos: serenidad, dulzura, afecto y perdón.
Como mi digestión es lenta me puedo sentir pesado después de comer.
Vigoroso, con resistencia física y energía constantes, sin altibajos.
Por regla general camino lento y con paso medido.
Mi tendencia es a dormir demasiado, estar aturdido al despertar, a ser muy lento por la mañana temprano.
Soy lento comiendo y también lento metódico en mis actos.
Mi tendencia natural es a ser relajado y lento en mis tareas.
Aumento de peso con facilidad y me cuesta mucho adelgazar.
Me cuesta alterarme, mi temperamento es plácido y sereno.
Si me salto una comida me altero menos que los demás.
Sufro frecuentemente de exceso de mucosidad o problemas de congestión nasal, flema o asma.
Con menos de ocho o nueve horas de sueño diario me cuesta funcionar con normalidad.
Mi sueño es profundo.
Mi naturaleza es serena y me cuesta enojarme.
No aprendo tan fácil o rápidamente como otros, pero mi memoria y retención son muy buenas.
Engordo y acumulo grasa con facilidad.
Mi pulso en reposo, latidos por minuto, mujer: 60-70, hombre: 50-60.
Mi interés sexual es generalmente fuerte; lento en despertarse, pero se mantiene durante mucho tiempo.
Soy más sensible a los olores y a los sabores.
A mis familiares les gustaría que fuera más dinámico, animado o entusiasta o menos apático.
Me cuesta hacer nuevas amistades, pero soy un amigo para siempre.
Suelo soñar con el mar o las nubes.
Ante una situación de estrés, mantengo la calma o me cuesta reaccionar.
Soy ahorrador; acumulo y gasto poco.