Mi intestino funciona de modo regular. Es más común la diarrea que el estreñimiento.
Pierdo la paciencia fácilmente.
Soy detallista en lo que hago, perfeccionista.
Me puedo enfadar muy rápido, pero olvido pronto.
Prefiero tomar las bebidas muy frías y me gustan los helados.
Soy el primero en notar si una habitación está demasiado caldeada.
No me gustan las comidas muy calientes o muy especiadas.
Tiendo a ser intolerante con los que disienten conmigo en una discusión.
Acepto los retos y me gusta conseguir mis objetivos marcados.
Soy muy crítico con los otros y conmigo mismo.
Creo que hago mi trabajo de modo muy eficiente.
Mi tendencia es ser ordenado y preciso en mis actividades.
Tengo un carácter firme y una actitud enérgica.
En comparación con los demás, me afecta mucho el calor, me fatiga e incomoda.
Tiendo a un exceso de sudoración.
Aunque no lo exteriorice, me irrito o enfado con facilidad.
Con hambre, me incomodo. No puedo saltarme comidas o comer más tarde de mi horario habitual.
Mi pelo tiene más bien alguna o varias de las siguiente caranterísticas: prematuramente cano o calvo, fino, suave, lacio, rubio, rojo, o muy claro.
Mi apetito es muy bueno y puedo comer, si quiero, una gran cantidad.
Me suelen etiquetar de terco.
Mi pulso en reposo, latidos por minuto, mujer: 70-80, hombre: 60-70
Mi interés sexual es de moderado a fuerte.
Soy más sensible a la luz, colores y formas.
Mis familiares y amigos preferirían que fuera más tolerante.
A menudo, elijo amigos por sus valores compartidos o con los que comparto tareas o trabajos.
Suelo soñar con fuego o guerras en malos sueños o cascadas de agua si es placentero.
Ante una situación de estrés me irrito, aunque reacciono de modo rápido y eficiente.
Me gusta ganar dinero, soy cuidadoso en gastarlo, pero gasto.