Tengo un carácter nervioso, con tendencia a la ansiedad y a preocuparme demasiado por todo.
En comparación con el resto de la gente tolero peor el frío; soy friolero.
Me consideran una persona muy parlanchina y hablo deprisa.
Mi naturaleza es emotiva y cambio de humor con facilidad.
Con frecuencia tengo problemas para dormir y conciliar el sueño profundo toda la noche.
Tiendo a tener la piel seca, especialmente en invierno.
Poseo una mente inquieta, activa e imaginativa.
Me muevo con rapidez y de modo activo. Mi energía tiene arranques bruscos.
Mis nervios se excitan con facilidad.
Si depende de mí en exclusiva, mis hábitos de comida y descanso tienden a ser irregulares.
Aprendo y olvido de modo rápido.
Soy rápido a la hora de llevar a cabo mis actividades.
Me cuesta memorizar las cosas y recordarlasmás adelante.
Mi constitución es delgada, me cuesta aumentar de peso.
Aprendo cosas nuevas con facilidad.
Suelo tener problemas de gases o estreñimiento.
Me cuesta tomar decisiones.
Se me enfrían los pies y las manos con facilidad.
Mi naturaleza es entusiasta y vivaz.
Camino con paso rápido y ligero.
Mi pulso en reposo, latidos por minuto, mujer: 80-100, hombre: 70-90.
Mi interés sexual sólo es fuerte cuando existe un contexto romántico. Bajo o Moderado.
Soy más sensible al tacto o los sonidos.
A mi familia y a mis amigos les gustaría que fuese más asentado y tranquilo.
Me adapto fácilmente a diferentes tipos de personas y ambientes.
A menudo sueño con volar, con altura o con el viento.
Reacciono al estrés con ansiedad o miedo.
Tiendo a gastar más de lo que debo o lo hago de modo impulsivo.